Leia atentamente os enunciados e faça o que se pede! Iremos utilizar esse array para realizar os exercícios do 1 ao 7:
Copiar
let numbers = [5, 9, 3, 19, 70, 8, 100, 2, 35, 27];
Nesse primeiro exercício, percorra o array imprimindo todos os valores nele contidos com a função console.log() ;
Para o segundo exercício, some todos os valores contidos no array e imprima o resultado;
Para o terceiro exercício, calcule e imprima a média aritmética dos valores contidos no array;
A média aritmética é o resultado da soma de todos os elementos divido pelo número total de elementos.
Com o mesmo código do exercício anterior, caso o valor final seja maior que 20, imprima a mensagem: "valor maior que 20". Caso não seja, imprima a mensagem: "valor menor ou igual a 20";
Utilizando for , descubra qual o maior valor contido no array e imprima-o;
Descubra quantos valores ímpares existem no array e imprima o resultado. Caso não exista nenhum, imprima a mensagem: "nenhum valor ímpar encontrado";
Utilizando for , descubra qual o menor valor contido no array e imprima-o;
Utilizando for , crie um array que vá de 1 até 25 e imprima o resultado;
Utilizando o array criado no exercício anterior imprima o resultado da divisão de cada um dos elementos por 2 .

#1 Nesse primeiro exercício, percorra o array imprimindo todos os valores nele contidos com a função console.log() ;
1 - Criar um loop para percorrer o array numbers
2 - Dentro do loop, imprimir os valores usando console.log

#2 Para o segundo exercício, some todos os valores contidos no array e imprima o resultado;
1 - Criar uma variavel soma = 0 para guardar o resultado das adições
2 - Criar um loop para percorrer o array numbers
3 - Dentro do loop, a cada iteração, somar o valor contido na determinada posição do array com o valor da variavel soma.
4 - Ao final do loop, imprimir o resultado de soma esando console.log

#3 Para o terceiro exercício, calcule e imprima a média aritmética dos valores contidos no array;
1 - Criar uma variavel soma = 0 para guardar o resultado das adições
2 - Criar uma variavel media para guardar o resultado do calculo da media
3 - Criar um loop para percorrer o array numbers
4 - Dentro do loop, a cada iteração, somar o valor contido na determinada posição do array com o valor da variavel soma.
5 - Ao final do loop, dividir o resultado do somatorio pelo tamanho do array numbers
6 - Imprimir o resultado de soma usando console.log

#4 Com o mesmo código do exercício anterior, caso o valor final seja maior que 20, imprima a mensagem: "valor maior que 20". Caso não seja, imprima a mensagem: "valor menor ou igual a 20";
1 - Criar uma variavel soma = 0 para guardar o resultado das adições
2 - Criar uma variavel media para guardar o resultado do calculo da media
3 - Criar um loop para percorrer o array numbers
4 - Dentro do loop, a cada iteração, somar o valor contido na determinada posição do array com o valor da variavel soma.
5 - Ao final do loop, dividir o resultado do somatorio pelo tamanho do array numbers
6 - Imprimir o resultado de soma usando console.log
7 - Testar se o valor for maior que 20
8 - Se verdadeiro, imprimir mensagem "valor maior que 20"
9 - Caso contrario, imprimir mensagem "valor menor ou igual a 20"

#5 Utilizando for , descubra qual o maior valor contido no array e imprima-o;
1 - Criar uma variavel maiorValor = 0;
2 - Atribuir a ela o valor do primeiro elemento do vetor numbers
3 - Criar um loop de repetição para varrer o array numbers
4 - Dentro do loop, testar se o valor da array[indice] (posição 1) é maior do que a variavel maiorValor
5 - Caso for verdadeiro, atribuir à variavel maiorValor o valor do que estiver na posição 1
6 - Depois do loop, imprimir a variavel maiorValor utilizando console.log

#6 Descubra quantos valores ímpares existem no array e imprima o resultado. Caso não exista nenhum, imprima a mensagem: "nenhum valor ímpar encontrado";
1 - Criar uma variavel countOdd
2 - Criar um loop que percorre o array numbers